您好，欢迎来到2021，祝贺您在2020年过去。
视频，我们将讨论如何通过您的视频
2021年的托福考试[掌声]
好的，所以当考虑通过托福考试时，您确实有
您需要问自己的三个基本问题
第一个是什么时候要参加托福考试？
一周或下个月或六个月等第二个问题是
你需要分数吗，所以说这是大学入学考试，你需要
您需要找出特定的分数
第三个问题很难回答
你现在的当前分数是多少？
估计这可能不是一个好主意，您目前的分数是多少，因为
如果您的分数低于所需分数，那么您就有足够的时间准备
那是一件好事，但是如果您时间不多了等等，您需要成为
有点小心，所以在这个视频中，我们将经历
我将要进行的测试的每个不同部分
给你一些提示，好吧，好吧，在我们开始之前，有一个
可免费下载的目标pdf文件，因此请确保下载该文件并
填写2021年的目标规划师，好吧，我们先来看一下
阅读部分阅读技巧一号成长
词汇量还可以，所以这很有挑战性，但是如果您
词汇量少，您需要扩展它
好，托福使用学术词汇，所以
有些单词会变得非常复杂，所以您如何成长
你的词汇量很好，你将不得不阅读
广泛，你将不得不养成阅读的习惯
不同的学科也是如此，例如，如果您考虑所有
学术学科就像我不懂地球科学，
技术，健康和教育等，所以您想尝试一点点
跨学科阅读以开始建立词汇量的方法
从根本上来说，词汇只是
一般的英语词汇，上面有一些学术词汇
所以那些基本单词就是高频单词列表
您可以从e2language.com上获得这些信息，就像常见动词常见名词一样
等你需要有一个很好的广度
那里的词汇阅读技巧二学习
不同的托福问题类型好，所以托福的好处
阅读是大多数问题是多项选择
格式很酷，但是功能不同
所要阅读的内容有所不同
在此列表中，因此您可能会有多种选择
向您询问有关代词意味着什么的问题，或者
事实信息是真实的负面事实信息，其中哪些是
错误的推断作者是什么意思
出于这个或修辞目的，作者为什么这么说
所以您想熟悉所有这些脚趾
问题类型，因为它会在考试当天为您提供帮助
你会知道的问题啊哈，这是要我读点东西
这是一个阅读功能，不错，所以让我们考虑设置一些
我们阅读的目标记得下载免费的
来自以下说明的目标pdf，因此您可能需要设置以下目标的每日目标
每天读一本科学日报
这些很棒，因为它们分为几类
对，他们分为以下学术主题
地球科学，健康与教育等，因此您可以阅读
广泛涉及不同的主题以及您可能想做的事情
确保您了解正在阅读的内容是
该段的小结，您可能要写下一些
新单词并开始建立这样的词汇表
您只想每周完成一次来自以下方面的练习题
e2language.com，您可以按照以下方式参加我们的现场课程：
好吧，所以我们已经讨论了现在阅读
让我们将注意力转移到聆听部分并思考问题
我们可以做的，以帮助提高我们的听力分数
提示一开始就知道问题的类型，就像
您在阅读中确实做到了，就像我刚才提到的那样，
各种听力问题类型以及您想熟悉的问题
他们他们正在听要点和内容是
聆听要旨和目的的总体含义
她为什么说听一个特定的细节
聆听一种功能，聆听一种态度或一种
认为她对这种聆听感觉如何
推断一下，这是什么意思
像这样聆听组织
它的结构和聆听连接的方式
内容，如果您访问e2language.com并注册，您将获得
方法课程以及方法课程是什么
特殊的视频课程，可带您解决所有不同的问题
类型，我们会详细教您有关它们的信息，
然后我们教您如何根据该问题回答问题
信息，所以它们对聆听第二个技巧很有帮助，可以改善您的
记笔记，所以在托福听你说
去听一些东西，直到你看不到问题
录音结束后，以便您在听音乐时
那个演讲或面试之类的
您需要做笔记，以便当您看到问题时
您可以正确回答这些问题，因此这意味着您必须
如果您还不是一个好的笔记记录者，可以改善笔记记录
您可以执行此操作的方法之一就是听讲座，然后实际上
随便写些笔记，然后写些什么
需要做的是强调听力方面
您是否想像99一样聆听并使用
百分之一百做笔记，这些笔记将是关键词
关键短语关键名词关键动词和可能的关键形容词
这是学习的好技能，所以让我们考虑一些目标
为了每天提高我们的听力成绩，您想开始聆听
到英语播客
您还应该在e2上进行练习活动
您想每周听一次播客并阅读成绩单
或者您是否可以找到像ted.com这样的网站
在演讲者讲话时继续阅读，这非常有帮助
因此，如果您考虑广泛地听
在听什么，这很奇怪，你可以听类似的东西
听到那很好，您不需要为此做任何事情，然后您就可以了
听你在听什么，以便
理解或理解您需要了解的英语口语
英文是什么，以及它的工作原理，因为它
如果您只是习惯于阅读，则与书面英语完全不同
当您比较所写内容与所讲内容时的英文文本
实际上有很大的不同，因为所有这些都不同
口语的要素，例如关联的语音和
语调和暂停等，因此请尝试熟悉
如果您喜欢这部影片，英语口语也很酷
记得点击订阅按钮，这样您才能第一个获得我们的
Toefl YouTube内容，但请记住，我们只放了
youtube上的一些视频全部是
在e2language.com上结束好的，让我们谈谈写作技巧
第一学习e2语言的写作结构
好的，所以toefl有两个主要任务来编写综合写作
和独立写作，对于这两个方面，您都想学习
结构很棒，但不是
您不会像部分编写的那样记住的模板
文章或类似的内容
是您可以在其中使用的裸露骨头或骨骼
并进行测试，并写一些东西并保持灵活性
涵盖标准，例如在综合写作任务中
您将在其中阅读一些内容的地方
点，那么你会听一些东西
指出您需要一个结构以便
写出您的对比性摘要，所有这些都可以在e2语言上找到
独立写作实际上是一回事
您想知道如何构成您身体的入门段落的文章
段落和您的结论，因此这些段落的结构
级别和论文级别非常重要
写作技巧二提高语法
好吧，这是一个问题，但如果您的语法
如果您的动词时态是
有点时髦，也许你忘了把
s上的复数名词，那么您将必须开始整理
这些东西使我学习语法非常棘手
个人认为您可能需要一些明确的语法课程，如果需要
您可以查看e2school.com，那里有一个免费的语法
当然在那里，它将帮助您了解所有
语法的复杂性，但是当您阅读时，才刚刚开始
注意动词时态，为什么该名词是复数名词，为什么
现在不是复数名词吗，好吧，让我们写点文字
目标，因此您每天可能需要学习语法复习
在e2school.com上，它是免费的，而且只注意语法
每周您可能想参加或现场观看我们的e2语言
上课好了，所以我们只看了写作，现在让我们看一下
说话还可以，所以说一号秘诀就可以理解是什么
好吧，所以我之前简短地提到了这一点，因为了解什么在说
是或由它组成，将帮助您提高聆听技巧，这很酷
但是你也想成为一个更好的演讲者
好吧，那你该怎么做？
说得好，包括您发出的声音
这些可能是辅音，例如
例如，您需要找出与哪些辅音相抗衡的声音
因为你的母语，也许是你的母语
没有这些声音，那么元音听起来像
例如什么相同，这些元音听起来是什么
不是您的母语，因此您与他们奋斗
当您有多个辅音时，就会有辅音簇
例如cr或pro或slip一起出现
你可能想练习说几句话
有一个特殊的辅音簇，你在与之争斗
但是除了语言的声音外，这是非常重要的
重要的是，您还需要考虑
口语的不同方面，例如连系语音，这就是您的方式
在您说话时或以英语为母语的人将单词连接在一起
这样做或暂停或语调如何上升
并根据意思落下
你在传达，所以有所有这些不同的方面
的英语口语至关重要我们要做的是
链接到下面的视频，再到我们实际去的口语科学视频
通过一些口语良好的英语成分
口语技巧二使用e2语言结构
因此就像写书一样，您知道自己的结构
文章或综合写作，例如，您还需要
口语测试的结构以及您想熟悉的结构
这些结构早在考试前就完成了
知道托福有多种口语任务，包括个人选择
说话的任务是独立的，你不会读
或先听一听，然后您就会进行三门综合演讲
您总结公告或意见的任务
总结阅读和演讲，总结演讲
因此，对于您想带入考试的每一项，
您将如何组织这些任务中的每一个
所有这些都可以在e2language.com上的方法课程中找到
所以让我们每天设定一些演讲目标
我认为一个很好的做法是大声朗读
只是在床上或早晨大声朗读，取决于您
只是让嘴巴动起来而已
精神上也要身体锻炼，您可能还需要检查一下
在e2school.com上的speakinglab，这是我们的发音课程
作为每周的练习，您应该参加我们的现场演讲课
很酷，所以我们已经讲了许多不同的技巧，希望您已经
写下一些目标，以便您可以计划和工作
朝着你的目标前进，所以实际上让我知道你的目标是什么
请在您的考试日期为或时弹出以下评论
当您希望参加考试时，您需要什么分数，做什么分数
你以为你现在或者你的弱点在哪里有意识
无论如何，感谢您看着我的名字是
杰伊希望我能很快见到你
你